# Қазалы қаласындағы көше атауын өзгерту туралы

"Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы" Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы және "Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзін басқару туралы" Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңдарына сәйкес, Қазалы қаласы тұрғындарының пікірін ескере отырып, Қазалы қаласының әкімі ШЕШТІ:

1. Қазалы қаласындағы Жамбыл көшесінің тұйығы Қожаназаров Ерғали атауымен өзгертілсін.

2. Осы шешімнің орындалуына бақылау жасауды өз міндетіме қалдырамын.

3. Осы шешім алғаш ресми жарияланғаннан кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

   *Қазалы қаласының әкімі Н. Бозғұлов*
